---
schema_version: '5.1'
id: E_term_聖妃四十四士
type: entity
title: 聖妃四十四士
subtype: terminology
canonical_name: 聖妃四十四士
aliases: []
first_appearance: ch5579
spoiler_after: ch5579
document_status: active
created: '2026-10-19'
updated: '2026-10-21'
---
# 聖妃四十四士

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:name -->
## 名称・呼称

- **unknown**: 現鈴国ジャッフハリムが安定しているのは、大断絶の前に呪祖レストロオセという存在の『浄化』を成功させた四十人の勇士と四人の王たちの功績が大きいと言われている。それが現代まで連綿を続く聖妃（レストロオセ）四十四士の始まりだ。
- **unknown**: 現鈴国ジャッフハリムが安定しているのは、大断絶の前に呪祖レストロオセという存在の『浄化』を成功させた四十人の勇士と四人の王たちの功績が大きいと言われている。それが現代まで連綿を続く聖妃（レストロオセ）四十四士の始まりだ。
- **unknown**: 現鈴国ジャッフハリムが安定しているのは、大断絶の前に呪祖レストロオセという存在の『浄化』を成功させた四十人の勇士と四人の王たちの功績が大きいと言われている。それが現代まで連綿を続く聖妃（レストロオセ）四十四士の始まりだ。

<!-- /AUTO-GENERATED:name -->
